♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង
បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។
ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
= ព្រះអាទិត្យក្នុងទីងងឹត =
=ភាគទី១០=
យីស៊ី។
ឈប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាព្រលឹងដ៏សប្បុរស។
យីស៊ី
ទប់ទល់នឹងព្រះរាត្រី។
យីស៊ី។
ភ្ញាក់ឡើង។
យីស៊ី!
យីស៊ី?
នៅតែងងុយដេក?
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ជាប់​គាំង​ខាង​ក្នុង?
វា​ជា​នាវា​ដែល​ផ្សាភ្ជាប់​ព្រះ​រាត្រី។
នាង​អាច​ក្លាយ​ជា​គាត់​នៅ​ពេល​ណា​ក៏​បាន។
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តួលេខដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះ។
នៅតែត្រូវបានចាត់ឱ្យទៅមន្ទីរឃុំឃាំងរបស់យើង។
អ្វីជាសំណាងអាក្រក់។
វាសនាលេងល្បិចដ៏សាហាវ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
Nine Heavens បានបរាជ័យ
ក្នុងការជ្រើសរើស Sword Master ដែលសមរម្យ។
ប៉ុន្តែ រាត្រី​អាទិទេព​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ងប់​ស្ងាត់
ព្យាយាមបំបែកត្រា។
រឿងបន្ទាន់ឥឡូវនេះ
គឺជ្រើសរើស
ពីពួកសិស្សនិកាយអមតៈ
Sword Master ដែលបំពេញតាម
ការយល់ព្រមរបស់ដាវដ៏ទេវភាព
ដើម្បីការពារត្រា
និងការពារសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
យល់។
♪ ទៀនបំភ្លឺបេះដូងដែលពិបាកចិត្ត ♪
♪ ហែលឆ្លងកាត់យប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បទភ្លេងខ្លុយ ពិរោះរណ្តំ♪
♪ដូចតំណក់ទឹកភ្លៀង ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍អតីតកាលបំភ្លឺផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្នុងចន្លោះប៉ុន្មានហ្វីតនេះ♪
♪ ការចង់បានមិនព្រមកាត់ផ្តាច់♪
♪អ្នកឈរនៅមុខខ្ញុំ
ញញឹមដោយគ្មានពាក្យ♪
តើអ្នកដែលនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
♪ពេលវេលាល្អរលាយបាត់ដូចជាអ័ព្ទ♪
♪ ខ្យល់ទន់ភ្លន់ និងព្រះច័ន្ទភ្លឺរបស់អ្នកណា?♪
♪ ភ្លៀងមិនចេះចប់មិនចេះរីងស្ងួត ♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកនៅទីនេះ♪
♪ វាជាក្តីប្រាថ្នាដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ខ្ញុំ ♪
♪សម្លឹងមើលគែមមេឃ♪
♪ស្តាប់សំឡេងបន្ទរមិនចេះចប់♪
(ខ្ញុំខ្សោយពេក។ )
(ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកទេ។ )
(ព្រះអម្ចាស់​អមតៈ​បាន​មាន​បន្ទូល​ថា ពួកគេ​នឹង​ជ្រើសរើស
​គ្រូ​ដាវ​ដើម្បី​ការពារ​ត្រា។ )
(យីស៊ី,)
(ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូដាវសម្រាប់អ្នក។ )
(ខ្ញុំស្បថថានឹងការពារអ្នក។ )
♪ សួរថាពេលណាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?♪
♪តើពិភពលោកនេះនៅសេសសល់ប៉ុណ្ណា♪
♪ប្រសិនបើភ្លៀងនាំដំណឹងពីអ្នក♪
ព្រិលដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អមតៈទាំងអស់ សូមស្វាគមន៍
Sword Master ថ្មីរបស់ Nine Heavens
វ៉ាន់ ហ្គូចេន!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
ចេន?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានលួចចូល។
យីស៊ី
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាគ្រូដាវប្រាំបីឋានសួគ៌។
អ្នកបានធ្វើវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងការពារត្រារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យដោះលែងអ្នក។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បាន​បន្សល់​ទុក​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​មួយ​ដើម​សម្រាប់​អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Wanfeng ។
រង់ចាំពេលដែលខ្ញុំយកវាមកវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
វ៉ាន់ ហ្គូចេន!
តើអ្នកហ៊ានចូលសាលប្រដាប់អាវុធដោយរបៀបណា?
ពិតជាក្បត់ជាតិមែន!
ក្នុង​នាម​ជា​សម្ដេច​ឪ​
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយត្រកូលរាត្រី។
លោកពូ និងចាស់ទុំ
ខ្លាច​មរតក​នៃ​បល្ល័ង្ក​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ប្រឌិត​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​អំពី​ប្រផ្នូល​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ។
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ជីតារបស់ខ្ញុំបានបដិសេធមិនព្រម
ដំឡើងរាជទាយាទឡើងវិញ។
ដូច្នេះអ្នកតែងតែខ្លាចខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជា Sword Master នៃនិកាយអមតៈ ។
ខ្ញុំមក
ដើម្បីយកមរតករបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
សម្រាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកណាមករារាំងខ្ញុំទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
យល់។
ព្រះសង្រ្គាម,
ព្រះអម្ចាស់អមតៈកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សម្រាប់បញ្ហាសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំឃើញ។
លោក Wan Guchen,
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អមតៈ
Wan Guchen បានបំពាន
តំណែង Sword Master ថ្មីរបស់គាត់។
ដើម្បីចុះមកព្រះរាជាណាចក្រ Wanfeng
និងបង្កភាពចលាចលជាមួយនឹងសិល្បៈអមតៈ។
វាបំពានច្បាប់របស់ព្រះ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ឋាន​មរតក
​ដើម្បី​យក​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ដើម្បីផ្តល់អំណោយដល់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
ទៅមើល Bai Yixi អត់?
ពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតការប្រជុំរបស់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ Bai Yixi គឺជាអាទិទេពរាត្រី។
នាងគឺជាអំពើអាក្រក់ដែល
អាណាចក្រទាំងបីត្រូវតែលុបបំបាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅជួបនាងបានទេ។
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
អ្នកដែលផ្គាប់ចិត្តវា។
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាជនក្បត់
ចំពោះនិកាយអមតៈ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយថាជាគ្រូដាវ
គឺដើម្បីការពារត្រារបស់អាទិទេពរាត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញនាង?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់លាស់​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
កាតព្វកិច្ចរបស់ Sword Master
មិនគ្រាន់តែការពារត្រានោះទេ។
បេសកកម្មពិតរបស់អ្នកគឺសម្លាប់ Bai Yixi
ដែលមានអាទិទេពរាត្រី។
មានតែការនេះទេដែលនឹងលុបបំបាត់
អាទិទេពរាត្រីទាំងស្រុង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកបានបញ្ឆោតយើងទេ?
ដើមឡើយក្នុងនាមជាគ្រូដាវ
ខ្ញុំគួរតែមាន
ដោយផ្ទាល់បានប្រហារជីវិតនាងនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធដ៏កាចសាហាវរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Night Deity
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយការដាំដុះដែលធ្លាក់ចុះរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យដាវដ៏ទេវភាពបដិសេធខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គ្រូ​ដាវ​ថ្មី
​ដើម្បី​បំពេញ​ក្រឹត្យ​របស់​ស្ថានសួគ៌។
ឥឡូវនេះត្រានៅលើនាងចុះខ្សោយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃ
អាទិទេព​រាត្រី
​បាន​រួច​ផុត​ពី​ការ​ផ្សាភ្ជាប់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ធ្វើជាគ្រូដាវ
មានន័យថាការពារត្រារបស់អាទិទេពរាត្រី?
ព្រោះ​នាង​ជា
​កូន​ស្រី​របស់​ទេពធីតា។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបង្ហាញ
ដល់និកាយអមតៈបាន ទេ។
ដែលជាគោលដៅនៃការប្រតិបត្តិរបស់យើង។
គឺជាកូនរបស់ព្រះនាង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់នាង
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ភាព​អយុត្តិធម៌​ដែល​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ទេ?
តើ​យើង​គួរ​ទុក​ឲ្យ​រាត្រី​អាទិទេព​មាន​សេរីភាព
ហើយ​ដេញ​ពិភពលោក​ឲ្យ​មាន​ភាព​វឹកវរ​ឬ?
ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ជា​មនុស្ស​មាន​បាប​ជា​រៀង​រហូត
ឬលុបបំបាត់អាទិទេពរាត្រី
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា?
តើយើងពិតជាមានជម្រើសមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង
ខ្ញុំនឹងឃើញនាង។
ឬនាងនឹងព្រួយបារម្ភនិងភ័យខ្លាច។
បន្ទាប់ពីបានឃើញនាង,
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ណា​មួយ​ដែល​ទាមទារ។
អមតៈ បង្កើតអារេ!
Sword Master, ឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ព្រះ​អម្ចាស់​អមតៈ​បាន​បង្គាប់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​រំដោះ​ការ​នេះ។
តើ Wan Guchen នៅឯណា?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត
​ដោយ​សារ​តែ​ផ្គើន​នឹង​ព្រះ​អម្ចាស់​អមតៈ។
គាត់​កាន់​បន្តោង​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ​ពេល​គាត់​ស្លាប់។
វាមិនអាចទេ។
វាមិនអាចទេ!
អ្នកកំពុងកុហកមែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សល្អណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាត់​ទុក​គាត់​បែប​នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំនេះជាការកុហក!
អ្នកត្រូវតែកុហក!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ
មិនអាចល្អបានទេ។
គាត់មិនដែលសមនឹង
ធ្វើជា Sword Master ទេ។
គាត់សមនឹងទទួលការបាញ់ផ្លេកបន្ទោរនោះ។
ទេ!
អ្នកកំពុងកុហក!
វាមិនអាចទេ!
វាមិនអាចទេ។
(មនុស្សខ្វះការគួរស្អប់ខ្ពើម។ )
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
(ស៊ូទ្រាំរាប់ឆ្នាំ)
(គ្រាន់តែនាំយកដំណឹង
នៃការស្លាប់របស់អ្នកជាទីស្រឡាញ់។ )
(តើ​អ្នក​នឹង​ទ្រាំ​ទ្រ​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ?)
តាំងពីអ្នកសម្លាប់ Chen
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចូលរួមជាមួយគាត់នៅក្នុងការស្លាប់!
ព្រះរាត្រី,
វាយូរពេកហើយ។
ជាការពិតវាមាន,
Changgeng អមតៈ។
រាល់​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​នាវា​នេះ​ស៊ូទ្រាំ
នៅតែដក់ជាប់ក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ Nine Heavens មិនបានរុញច្រានខ្លាំងពេក,
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង​ឆាប់​នេះ​ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានសម្លាប់ Wan Guchen
ខ្ញុំនឹងតបស្នងដោយការសម្លាប់អ្នក។
ដូចជាការបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ក្មេងស្រីនេះ។
ប៉ៃ យីស៊ី!
Wan Guchen មិនស្លាប់ទេ។
អ្វី?
យីស៊ី!
ព្រះ​អម្ចាស់​អមតៈ
​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​សុខ​ចិត្ត។
ទ្រង់​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ព្រះ​អម្ចាស់​អមតៈ​ព្យាបាល​ខ្ញុំ។
របួសរបស់ខ្ញុំរារាំងខ្ញុំ
មិនឱ្យជួបអ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​គេ​ប្រគល់​ចិញ្ចៀន​នោះ​ឲ្យ។
លោក Wan Guchen ។
Changgeng អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ​!
លោក Wan Guchen,
អ្នកឃើញវាឥឡូវនេះ។
អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​ថា Bai Yixi
មាន​វាសនា​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្វី។
ស្រមៃមើលការបំផ្លិចបំផ្លាញដែលនាងនឹងបង្កឱ្យមាន!
សម្លាប់នាង។
សម្លាប់នាងឥឡូវនេះ!
ដោយគ្រាន់តែសម្លាប់នាង
តើ​អាទិទេព​រាត្រី​អាច​ត្រូវ​បញ្ឈប់
​ពី​ការ​ធ្វើ​បាប​អាណាចក្រ​ទាំង​បី​បាន​ឬ​ទេ?
វ៉ាន់ ហ្គូចេន!
លោក Wan Guchen,
តើអ្នកមិនចាំពាក្យសន្យារបស់យើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំ?
នៅពេលដែលគាត់បំបែកត្រា
ហើយយក
រាងកាយ Bai Yixi ទាំងស្រុង។
វា​នឹង​គ្មាន​ផ្លូវ
​នាំ Bai Yixi ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ធ្វើវា!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ចេន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ Night Deity
លួច​យក​រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមជួយខ្ញុំផង!
សូម...
ទេ
លោក Wan Guchen,
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
ទំនាក់ទំនងដ៏ស្អិតរមួតរបស់អ្នកជាមួយ Night Deity
នឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយគ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងយក Yixi ទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះនាងមិនអាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់បានទេ។
អ្នក...
ដាវដ៏ទេវភាពត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Nine Heavens ជាមួយអ្នក។
តើយើងអាចទៅទីណាទៀត?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
​ពេល​រាត្រី​អាច​នឹង​លេច​មក​វិញ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំចង់ទៅលេង
កន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅកាលពីក្មេង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
តើនេះជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នកទេ?
វា​ជា​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅកាន់​ចក្រភព​មរតក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
កញ្ញា
ទិញកម្រងផ្កា?
តើនេះជាផ្កាអ្វី?
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
វាជាផ្កា Knotgrass ។
កម្រង​ផ្កា​នៃ​ចំណង
ទាំងអស់សម្រាប់មួយ។
ជាមួយនឹងកម្រងផ្កានេះ
អ្នកមើលទៅដូចជាស្ត្រីអមតៈ។
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
វាជារបស់អ្នក។
មិនគិតថ្លៃទេ។
បើលើលោកនេះមានអ្នកណាម្នាក់
សម្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកដំណើរជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺមិនដែលឥតប្រយោជន៍ទេ។
មើល។
ពួកគេនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកសរសេរពាក្យជូនពរ
នៅលើគោមមេឃ
ពួកគេនឹងក្លាយជាការពិត។
ពួកគេស្អាតណាស់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
(ខ្ញុំចង់សាងសង់ផ្ទះ
ជាមួយ Wan Guchen ។ )
រួចរាល់។
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមុនសិន
ជាមួយនឹងភ្នែកបិទ។
(ខ្ញុំចង់សាងសង់ផ្ទះ
ជាមួយ Wan Guchen ។ )
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
មក។
បី.
ពីរ។
មួយ។
តើអ្នកបានប្រាថ្នាអ្វី?
May Bai Yixi
មានសុវត្ថិភាព
និងរីករាយ។
តើអ្នកគិតទេ?
អ័ព្ទចាស់ទាំងនោះនៅក្នុងឋានសួគ៌ទាំងប្រាំបួន
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវបំណងប្រាថ្នា
ពេលឃើញចង្កៀងរបស់យើង?
តើខ្ញុំដឹង,
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ថា "ប្រាំបួន​ឋានសួគ៌​បោក"!
(ព្រិលធ្លាក់)
ភ្នំស្ថិតនៅខាងលិច
ហើយផ្សារនៅខាងជើង។
ខ្ញុំបានទិញកន្លែងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វានឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វានៅទីនេះ។
♪ ទៀន​ដែល​កំពុង​ឆេះ
​បាន​បញ្ចេញ​ស្រមោល​របស់​យើង♪
♪ខ្ញុំឃើញអ្នកអោនដោយអៀនខ្មាស់ រស់រវើកដូចនិទាឃរដូវ♪
♪ បីកែវស្រា
9 ផ្នែកស្រវឹង♪
♪ខ្ញុំមើលភាពត្រចះត្រចង់ បន្សល់ទុក
ភាពឯកា♪
♪សូម្បីតែព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទក៏រកឃើញភាពពេញលេញ♪
♪ ប៉ុន្តែកញ្ចក់ដែលបែកខ្ទេចខ្ទី មិនដែលកែឡើយ♪
♪ មិនដឹង
ថាត្រូវភ្លេច ឬចាំទេ ♪
♪ការខ្ចីព្រះច័ន្ទពេញលេញពីស្ថានសួគ៌♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចកញ្ចក់ខូច♪
♪ បាំងពន្លឺព្រះចន្ទ
ខ្ញុំធ្វើដំណើរមិនត្រឡប់មកវិញ♪
♪សូម្បីតែព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទក៏រកឃើញភាពពេញលេញ♪
♪ ប៉ុន្តែកញ្ចក់ដែលបែកខ្ទេចខ្ទី មិនដែលកែឡើយ♪
♪ មិនដឹង
ថាត្រូវភ្លេច ឬចាំទេ ♪
♪ការខ្ចីព្រះច័ន្ទពេញលេញពីស្ថានសួគ៌♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចកញ្ចក់ខូច♪
♪ បាំងពន្លឺព្រះចន្ទ
ខ្ញុំធ្វើដំណើរមិនត្រឡប់មកវិញ♪
(ព្រិលធ្លាក់)
យីស៊ី
វាជាមុខម្ហូបដ៏ល្បីល្បាញរបស់ព្រះរាជាណាចក្រ Wanfeng...
យីស៊ី?
យីស៊ី!
យីស៊ី។
គឺខ្ញុំ Chen
យីស៊ី
ទប់ទល់នឹងព្រះរាត្រី។
យីស៊ី!
ប្រសិនបើនេះ។
អាចសម្រាលទុក្ខរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំ
អ្នកយកប៉ុន្មាន។
យីស៊ី
មិនថាអ្នកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់អ្នកជានិច្ច។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
យីស៊ី!
តើមានអ្វីខុស?
សុបិន្តអាក្រក់?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អំណាចរបស់អាទិទេពរាត្រីនៅក្នុងខ្ញុំ
គឺពិបាកគ្រប់គ្រងជាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាទើបដោះលែង
ហើយធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត។
ចេន
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ប្រាស់​វា​យ៉ាង​ពេញលេញ
ហើយបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
រវាងពួកយើង
មិនដែល
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱសថស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះ។
កុំខ្លាច។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
បាទ។ គឺគាត់!
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីនោះ។
គឺដូចជា...
"វាឈឺណាស់" ។
"ឱ្យខ្ញុំខាំអ្នក" ។
ព្រះរាត្រី
បានបង្ហូរកម្លាំងជីវិតរបស់គាត់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​អំពី​វា​!
លោក Wan Guchen,
ម៉េចក៏ហ៊ាននាំ Bai Yixi
ដែលជាបិសាចនោះមកនគរ Wanfeng!
អ្នកកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់នគរទាំងអស់។
អ្នក​ពិត​ជា​ជេរ!
ពិត​មែន! សត្វចម្លែក!
ជេរ!
ត្រូវហើយ!
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវបានបណ្តាសា
មកវិញហើយ!
ហើយអ្នកសូម្បីតែ
បាននាំអារក្សមកជាមួយអ្នក។
វាជាចេតនា!
តើ​រាជវង្ស​អាច
​បង្កើត​ភាព​សៅហ្មង​បែប​នេះ​បាន​!
ចិត្តអាក្រក់!
អាទិទេព​រាត្រី​សម្លាប់​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា។
មួយក្រឡេកមើលនាង
ហើយអ្នកបានស្លាប់នៅព្រឹកព្រលឹម។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នាងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Night Deity ។
នាងគ្មានកំហុសទេ។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាអាទិទេពរាត្រី
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងនាង។
នាងមិនគួរវង្វេងទេ។
អ្នក​ដែល​នាង​បាន​សម្លាប់​គឺ​ពិតជា​គ្មាន​កំហុស។
ពិត​មែន!
និយាយបានល្អ!
មិនទទួលខុសត្រូវ!
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
ចាប់ខ្លួនគាត់
រួច​ចាប់ Bai Yixi។
ទទួលបានពួកគេ!
ស៊ាវចាន់!
កុំធ្វើបាបគាត់!
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាក្រក់ទេ។
ការ​មាន​អារក្ស​បិទ​ជិត​ខាង​ក្នុង​គឺ​ជា​ការ​សោកស្ដាយ។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំសន្យា
យើងនឹងមិនសម្លាប់ទេ។
ស៊ាវចាន់!
តើគាត់នៅឯណា?
មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
យីស៊ី!
Yixi មានរឿងអី?
តើថាមពលបិសាចកំពុងឆេះមែនទេ?
យីស៊ី។
កុំបិទខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន!
យីស៊ី!
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
កាត់ដូចកាំបិត♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់អ្នក។
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែកដ៏ជូរចត់បំផុត♪
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪